オーディション。
今日のまるとお任せ皆さんこんにちは。
AI
大学のひかりです。今回は皆さんに大事な大事なお知らせがあります。せーの光
やります。
イエイイイイイイイイ。
ね、動画を見てくださってる方、あと配信を見てくださった方存じだと思いますが、なんと光が増えたんです。ということで、はい、ご挨拶お願いします。
[音楽]
皆さん改めまして2代目光の彩佳です。
で、もうすでにね、何本か出てもらったかなと思うんですけど、緊張しましたよね。
そうですね。さんが話し方がうますぎて、
わあ。
あ、私急遽出ることになったので、ま、出ることには抵抗はないんですけど、やっぱ遠くの仕方だったり、やっぱこう会話の仕方、と皆さんへの伝えたい感みたいなところがやっぱやってみると結構難しくて、あの、
[笑い]
やってみると難しいんですよ、
意外と。
誰も分かってくれないの。このカメラに向かって
[笑い]
人喋るのがね、かり大変かっていうのが仲間が増えて嬉しい。
これから成していくんでていただけると嬉しい。
はい。応援ね。よろしくお願いします。なんでそもそも光が増えたのかっていうところをね、お話ししていこうかなと思います。配信だったりね、コミュニティではすでにね、お話してるんですけど、もっともっと光のエ、この活動を広げていきたいっていうのが背景にあるんですね。はい。彩佳さんに出演してもらって、私すごいあの時間が開きました。
はい。
時間が空いたんですけど、
AI大学ってAI
を特別な人だけに届けるものではなくって日々の仕事が軽くなればなというところでコンセプトで届けてきたんですね。メール少し早く返せるようになったりとかって。それをずっと続けてたらもう
10万人。
いや、本当に10万にこのAI
を日々の業務に生かすってのは需要があるってのが分かってこれをねどんどん広げていきたいと思ったので週に投稿にしたんですよ。
皆さんお気づきですかね?他にも勉強会だったりとか
YouTube
ライブとかコミュニティとかいろんな活動をしてるんですが光が足りない業務がねします。
[笑い]
光が足りない。光がもっとたくさんいたらもっともっと情報届けられるのに思ったわけなんですよ。そこで彩佳さんに急遽お願いしたっていう形だったんですね。とはいえですよ、彩佳さんも他にお仕事ありますから。
ということで光の次の顔として活動してくれる人をディション形式で募集しちゃいます。イエーイ
[音楽]
イエイ。
光やってみてどうですか?
向いてる方は本当に向いてると思います。
うん。うん。うん。楽しく。
あ、も楽しいです。実際にYouTube
のコメントもね、ちゃんと見てるので自分の成長にもすごいなる。
光の親愛大学をやってく上で私がすごい感じるのがいろんな人のコメント見てきたっておっしゃってたと思うんですけど実際にこれ見て
AI
これすごいじゃんと思う人はたくさんいる
けど実際に手を動かして自分の業務に落とし込める人ってもうこれくらいしかいないんですね。
光のA学ではそこで終わっちゃうのでは
なくって実際に試すとか発信するとか一緒
に企画まで作れるそこまでアウトプットを
しっかりできるような環境っていうのを
届けていきたいっていうのが思いとして
あるわけです。そのためにもっともっと
活動を広げたいわけなんですよ。この思い
を一緒に広げてくれる人仲間欲しいです。
欲しいです。欲しいです。実際にやみてた
んですけどAIは未経験でもあの大丈夫
です。うんうん。
経験よりも一緒に活動していく上で見ていただきたい部分ていうのが話すのが好き、あと人に伝えるのが好き。
ああ、素晴らしい。や
っぱ新しいことを学ぶことが好き。有名になりたいとかね。発信したことないけどやってみたいなっていうそういう気持ちがある方是非是非
[笑い]
ま、こっから20
万人も目指していきたいですね。うん。
万人目指せるようにやっていきたいなと思ってます。
実際AIのスキルっていうのは私もそう
ですし、メンバーが一緒にね、教えたりと
か勉強したりとかってところで伸ばせます
し、企画だったり撮影もサポートチームが
いるので安心してください。でも結局ね、
自分の言葉で届けたいって気持ちがあなた
の中にないと作ることできないんですよ。
その気持ちがある方是非ね、応和して
いただけたらな、仲間になっていただけ
たらなと思ってます。このオーディション
の詳細ですね。概要欄に記載してる専用
ラインの中で案内をしています。
気になることをチェックしてみてください。こういう募集してもちょっと自分には無理なんじゃないかなとか、ちょっと
AI
の知識ないしとか、カメラの前に喋ったことないしとか思っちゃうかな。どうですかね。
ま、ちょっとやっぱ恥ずかしさとかこう自分でいけるのかなっていう最初少しこう勇気はいると思うんですけどもそこもカバーしてくれるチームがしっかりますのであ
あ、ありがとうございます。もちろんね、
今応募するかしないか、今すぐ決めて
くださいって話ならなくって、専用ライン
の方で詳細をね、お送りするので、例えば
オーディションで何をやっていくとか、
どういう人を募集してるとか、これを見た
上でちょっと違うなと思ったら全然応募し
なくていいし、やりたいなって思って
いただけたら応募していただく形で問題
ないです。ということで皆さんのご応募を
お待ちしております。ではまた次回の動画
でお会いしましょう。AI大学のひかり
でした。
ສ